Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Call Jessica?
cn: 给杰希卡打电话？

source: Call Sam's Lawyer
cn: 呼叫山姆的律师

source: Call it professional curiosity.
cn: 叫做职业好奇心。

source: Call me $(s.name).
cn: 叫我$(s.name)。

source: Call me Samedi, please! We’re in an unsecured node. Hang on - I'm running a decoy operation with a mirrors utility to mask you so the rest of the Brotherhood's grid doesn’t swarm you with ice.
cn: 叫我萨米蒂，拜托！我们可是用非加密频道通话的。 等下—— 我正在运行一个装着镜像的诱饵来伪装你，免得你被其余兄弟会的人干掉。

source: Call the Response Center! We need reinforcements!
cn: 呼叫指挥中心！我们需要增援！

source: Calm down. How can I help?
cn: 冷静点。我怎么才能帮你？

source: Calm down. I’m $(s.name). What’s your name?
cn: 冷静。我是$(s.name)。你叫什么名字？

source: Can I check out your medical supplies?
cn: 我能确认一下你的医疗供给吗？

source: Can I get into the concert?
cn: 我可以进音乐会吗？

source: Can I have a blank keycard?
cn: 我可以要一张空白的门卡吗？

source: Can I help you?
cn: 我能为你做些什么？

source: Can I see what you have in stock?
cn: 我能看看你这有什么吗？

source: Can I see what you're selling?
cn: 我能看看你卖什么吗？

source: Can I see your medical supplies?
cn: 我可以看看你的医疗储备吗？

source: Can I talk to you for a few minutes, Coyote? About Sam?
cn: 凯约提，我能跟你谈一会么？和山姆有关的事？

source: Can I, uh... trust you?
cn: 我能……呃……相信你么？

source: Can be used to clear out the active memory of a simsense personafix chip.
cn: 可以被用来清除一个simsense personafix芯片的存储记忆。

source: Can either of you two do a DNA analysis on a blood sample?
cn: 你们两个有谁能用血样做DNA分析吗？

source: Can it. I'm going to track down your supervisor.
cn: 是，我得知道你的主管是谁。

source: Can we still summon the spirit?
cn: 我们还能召唤那只灵吗？

source: Can you open it yourself?
cn: 你能自己打开它吗？

source: Can you tell if she was subdued in some way, before her eyes were removed?
cn: 你想她在被挖眼睛前会不会被用某种方式控制住了？

source: Can you tell me more about the Troll's cyberware?
cn: 关于那个巨魔身上的生化义肢你还知道什么？

source: Can you track him with that?
cn: 你能够通过那个找到他吗？

source: Can't get much more free than death.
cn: 我想不到什么能比死亡更能让他自由了。

source: Can't you do anything right, Pitezel?
cn: 你不能把一件事做好吗，Pitezel？

source: Care to talk about it?
cn: 关于这个可以说说么？

source: Careful, kid. You Paco?
cn: 你嘴也规矩点，小子。你是帕科？

source: Case file #95, Federated Boeing Jetliner IDN#2305 Corporate owner: Ares The plane had several mechanical issues resulting in a mayday at 3:04 AM on June 17th, 2053. 2:45 AM - The pilot reported that the altimeter was reading in the negative values. 2:49 AM - The co-pilot takes over the controls as the pilot leaves the cabin to investigate the rear of the plane.
cn: #95号案例记录，联邦波音客机IDN#2305 所有人：阿瑞斯 这架飞机在2053年6月17日凌晨3点04分发出紧急求救讯号时确认已存在一些机械问题。 凌晨2点45分 - 驾驶员报告说高度计读数过低。 凌晨2点49分 - 驾驶员调查飞机后部，副驾驶员接管驾驶。

source: Case file #96, Pratt & Whitney Unmanned IDN#327 Corporate owner: Ares Summary: ***REDACTED*** Time-log: ***REDACTED***
cn: #96号案例记录，普惠公司无人机IDN#327 所有人：阿瑞斯 摘要: ***被编辑*** 时间记录: ***被编辑***

source: Catch you round.
cn: 一会碰头。

source: Cause of death... unknown. Several internal organs were removed from his body after death, quite gruesomely. I'm not sure if the killer even knew what they wanted before they started cutting. Not much else to tell yet, really. He does have lot of pre-existing scar tissue, so he probably had a major surgery at some point in recent history. Unfortunately, with the organs gone, I can't determine the nature of the surgery.
cn: 死因……不明。他死后被取走了几个器官，手法挺吓人的。我不清楚杀手在开膛破肚前拿没拿稳主意他们要哪个器官。 其他就真没啥好说的了。这人身上之前就有不少疤，我估计他很早以前接受过场手术。倒霉的是，因为好几个器官都不见了，所以我没法说手术的内容是什么。

source: Change the damn channel.
cn: 给我换个台。

source: Change your clothes, change your life, right? Not only will you look better - not that you look bad now or anything - but each one will help to keep you on the right side of the ground. Take a look.
cn: 改变你的衣食住行，是吗？不仅你自己会容光焕发-当然并不说说你现在看起来过的不怎么样-周围的所有人都会帮助你成长。 来看看吧。

source: Charlie
cn: 查理

source: Check the attitude at the door, punk. Lone Star still has jurisdiction on this crime scene. We've gone through the researcher's computer, and I have suspicions that this is a copy-cat crime.
cn: 注意你的态度，你这废物。Lone Star仍然对犯罪现场有管辖权。我们看过了电脑，我现在怀疑这是一起仿造犯罪。

source: Cherry Bomb
cn: 切莉庞波

source: Cherry!
cn: 切莉！

source: Cherry, take her downstairs to Dr. Castle.
cn: 切莉，把她带到楼下卡索尔医生那里。

source: Cherry, you have to listen to me. If you stick around here you could end up dead or worse. The Ripper is out there and he’s real. That last killing happened just down the block! And now Coyote’s missing. They’ll probably find her tomorrow in a dumpster without her head. Come on, Cherry Bomb, think!
cn: 樱，你必须听我的。如果你在这而呆着你最后会死甚至比死更糟。开膛手就在附近，实实在在的开膛手。上一次凶杀就在这个街区。 现在凯奥特失踪了。可能明天就会在某个垃圾箱发现她的头。想想吧，切莉！

source: Chicago.
cn: 芝加哥。

source: Chili
cn: 池莉

source: Chiphead Dwarf
cn: 被芯片控制的矮人

source: Chiphead Man
cn: 被芯片控制的人

source: Chiphead Woman
cn: 被芯片控制的女人

source: Chipheads? Dangerous?
cn: 被控者？危险？

source: Chloroform can be used to make someone temporarily unconscious.
cn: 氯仿可以用来暂时使人昏迷。

source: Civ Main Hall Wanderer 1
cn: 大厅徘徊者 1

source: Civ Main Hall Wanderer 3
cn: 大厅徘徊者 3

source: Civ Main Hall Wanderr 2
cn: 大厅徘徊者 2

source: Cleaning up other people's messes is what I do.
cn: 给别人擦屁股是我的强项。

source: Close! You will plant evidence of your own creation. There are three matrix emergency power junctions on this level. If we add some commlink chips to them, it will make last night's run appear to be preparation for a larger run. It will bring the attention of Telestrian security.
cn: 接近了！你可以随意选个地方放置证据。这一层有三个矩阵紧急电源接线盒。如果我们把一些通讯芯片放上去，就会让昨晚的行动为更深远的目标铺路。这样就会引来特里斯坦安保部门的注意。

source: Coat & Blankets
cn: 外套 & 毯子

source: Coincidence, believe it or not. I take it I've stumbled across another Ripper murder?
cn: 巧合，信不信由你。我想我是不是又撞上了一次开膛手杀人事件？

source: Comb
cn: 梳子

source: Combat Enhanced: Movement +2, Armor +2, Accuracy +15%
cn: 战斗增强：移动+2，护甲+2，精准+15%

source: Combat ready. Perhaps more so than usual. Tensions are up.
cn: 准备好战斗。这次没准不一般，气氛很紧张。

source: Come in and find the power of Belonging.
cn: 进来寻找归属之力

source: Come on $(l.guy), let's go find Coyote.
cn: 走吧$(l.guy)，我们去找凯约提。

source: Come on Coyote... let's go.
cn: 来吧凯约提……我们走。

source: Come on Mr. Telestrian, stretch those philanthropic muscles of yours and toss a little more money into the shadows. How much is this plane of existence worth to you?
cn: 来吧特里斯坦先生，再多往阴沟里砸钱花精力做些慈善吧。这个位面的安危对你来说值多少？

source: Come on, Harlequin - we’ve been through battle together. You owe me an explanation.
cn: 来吧，哈利奎因——我们都已经一起经历那么多战斗。你总该给我个解释吧。

source: Come on, I'm getting antsy waiting around here.
cn: 快来，我在这都等得坐立不安了。

source: Come on. If we stay much longer, I'm liable to do something I'd regret. Or worse, something I'd enjoy.
cn: 快来。如果我们再呆久些，我会做一些出格的事情。更糟的是我也许还会以此为乐。

source: Come one you're a big brave $(l.race)! Let’s wait another five minutes.
cn: 拜托，你不是个胆儿很肥的 $(l.race)么！咱们再等五分钟吧。

source: Come see me when your business in the Union is resolved, and we'll see about putting together a team.
cn: 你在联合会的事情忙完之后回来见我，我们讨论一下关于在一起组队的事情。

source: Commerce is like a weed, taking root in the cracks and crevices of the world whenever it can. A small street market has flourished here, amidst the crumbling buildings of the Redmond Barrens.
cn: 商业就像杂草，能够在世界上任何可能的夹缝中寻找生存空间。一个小街道的市场就可以在破败的雷德蒙贫瘠之地中蓬勃发展。

source: Commlink Chips
cn: 通讯链接芯片

source: Common rabble.
cn: 一群废柴就够。

source: Compared to the squalor below, Stevie J lives like a king.
cn: 和肮脏的底层人民相比，史蒂夫·J活得像个国王。

source: Complications?
cn: 并发症？

source: Computer
cn: 电脑

source: Concerned Woman
cn: 担心的女人

source: Concert1
cn: 音乐会1

source: Concert10
cn: 音乐会10

source: Concert11
cn: 音乐会11

source: Concert12
cn: 音乐会12

source: Concert14
cn: 音乐会14

source: Concert15
cn: 音乐会15

source: Concert2
cn: 音乐会2

source: Concert3
cn: 音乐会3

source: Concert4
cn: 音乐会4

source: Concert5
cn: 音乐会5

source: Concert6
cn: 音乐会6

source: Concert7
cn: 音乐会7

source: Concert8
cn: 音乐会8

source: Concert9
cn: 音乐会9

source: Concrete Dreams.
cn: 永恒之梦。

source: Constrict
cn: 压缩

source: Constricted: Dodge -10
cn: 被压缩：闪躲-10

source: Contact Harlequin When You Are Ready to Leave
cn: 当你准备好出发时与哈勒昆交谈

source: Contact my law firm - Rogers, Mengert & McCain - when the job is done. They'll know what to do. {{GM}}He turns to his left.{{/GM}} Chet?
cn: 办完事后联系我的律师事务所-罗杰斯，玛格丽特&麦凯恩。他们知道怎么做。 {{GM}}他向左边看了下。{{/GM}} 切特？

source: Conversation with all the information in the conversation that would trigger without already having a keycard. Getting the keycard is missing in this one.
cn: 包含所有信息的对话将在没有密匙卡的情况下被激活。该密匙卡已丢失。

source: Cook
cn: 厨师

source: Cooked up a special treat for you in our BTL lab downstairs, babydoll.
cn: 我们为你在楼下的BTL实验室为你准备了一套特别的治疗方案，洋娃娃。

source: Cool it. I saved your son from those thugs across the hall.
cn: 冷静，我刚刚才从大厅的那群暴徒手上救下你儿子。

source: Coroner really phoned it in on that one. Happens way too often when there's no next of kin willing to foot the bills for a thorough autopsy.
cn: 验尸官打过电话了。亲属不愿意出钱来做一次完整验尸是经常发生的。

source: Corporate Mage
cn: 集团法师

source: Correct me if I’m wrong, but at this point we've established who I am and what I am doing here. Same can't be said about you.
cn: 如果我错了请纠正，但现在我们已经知道我是谁以及我所做的事了。但是对你可不是。

source: Correct! Perhaps das German can tell you all about it at length some day. He's got plenty of time to chit chat.
cn: 确实！也许最后德国人会告诉你关于它的一切。他有充足的时间唠叨。

source: Corrupted Blast 1
cn: 腐蚀爆破 1

source: Could be the Emerald City Ripper.
cn: 可能就是翡翠城开膛手本人的。

source: Could be used to open unsecured wall panels.
cn: 可以用来开一些未加密的墙壁面板。

source: Could be worse. Could be raining.
cn: 可能会更糟。可能会有雨。

source: Could be. But we're not going to find proof of that laying around. It is a little strange that he would do this to slip some pursuer, but left his belongings to his psychiatrist. Wouldn't he want to keep them? Was the psychiatrist in on it?
cn: 可能吧。但我们在这找不到那些证据。很奇怪他会为了摆脱追踪而这么做，但却把东西留给了他的医生。他不想留着吗？医生也和这事有关吗？

source: Could be. I just rescued a teenage elf girl from some evil cultists.
cn: 也许吧。我刚从一群邪恶的信徒手里救出来一个年轻的精灵女孩。

source: Could be. I won't know until I get something analyzed.
cn: 可能是。我在分析结束之前什么都不能弄清楚。

source: Could be. I’ll tell you after I talk to him.
cn: 也许吧。我和他谈了之后会联系你的。

source: Couldn’t stomach losing anyone else so soon after what happened to Sam.
cn: 在山姆那事情之后，我们是承受不起再失去谁了。

source: Counceling Wanderer
cn: 迷茫的徘徊者

source: Couple of Stevie's men came round, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
cn: 一群史蒂夫的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。

source: Coyote
cn: 凯约提

source: Coyote Ugly
cn: 丑陋的野狼

source: Coyote and Paco Must Survive
cn: 凯约提和帕科必须活着

source: Coyote bought a new gun from Jin at the Union. Know anything about that?
cn: 凯约提从联合会的金那里新买了一把枪，对这你有什么知道的吗？

source: Coyote grew up in the Royale but managed to escape that life. However, her cousin was apparently not so lucky. He came to town about a year ago and fell in with the wrong circle. He was introduced to simchips and became addicted to BTLs. Coyote has been tearing her way through chiphouses for months now, searching for him and acting as a one-woman cleanup crew.
cn: 凯约提在皇家公寓成长然后设法逃离了那个生活。然而她的表哥并不那么幸运。 他一年前来到镇上，掉进了错误的圈子。他沉迷于迷幻芯片。凯奥特数月来一直在芯片房撕扯自己的道路，作为一个只有一人的女子军团不停地寻找他。

source: Coyote has a date with Paco at Pike Place Market in the next half hour.
cn: 凯约提和帕科半小时后在Pike地区市场有个约会。

source: Coyote is badly injured, but she's managing to hold it together.
cn: 凯约提受的伤很严重，但是他成功地坚持了下来。

source: Coyote isn’t coming back, Mrs. Kubota.
cn: 凯约提不会回来了，库波塔夫人。

source: Coyote looks to you, tears in her eyes.
cn: 凯约提流着眼泪看了看你。

source: Coyote may not have told you, but the penalty for being late with the delivery was no payment. But I’m feeling magnanimous tonight, so you guys can can keep the the gems I threw in your damn face.
cn: 凯约提也许没告诉过你，但是迟于交货的惩罚就是没有报酬。 不过我今晚心情不错，你们可以把我扔的那些石头拿走当作报酬了。

source: Coyote sent me.
cn: 凯约提派我来的。

source: Coyote sent us.
cn: 凯约提叫我们来的。

source: Coyote shouts something but it’s too late. Gino jams the gun into his datajack and pulls the trigger. There’s a pop - barely a gunshot - and he’s gone.
cn: 凯约提的嘴里喊着些什么，但是已经太晚了。吉诺把枪指向了自己的数据接口然后扣动了扳机。就是这样的一枪，他离开了。

source: Coyote sways woozily, standing through sheer force of will.
cn: 凯约提虚弱地摇晃着，靠纯粹的意识之力而勉强站着。

source: Coyote's computer is ancient - probably fished it out of a junkyard. It doesn't even have a datajack, and the cracked display is covered with fingerprints. Tapping the keyboard causes the dust-caked fans to spin up, only to display on-screen: Password? Without the password, the only other button on screen is a "Password Recovery" option.
cn: 凯约提的电脑非常老旧-说不定就是她从垃圾堆里捡出来的。这破玩意上甚至连数据接入口都没有，破损的屏幕上布满了手印。敲敲键盘都会让沾满灰尘的风扇运转起来，屏幕上只有几个字：密码是？ 我还不知道密码，屏幕上的另外个选项是"找回密码" 。

source: Coyote's missing? Oh man. That would explain... She was supposed to meet me here over an hour ago. Look, sorry for getting in your face like that. What else do you know? If she's missing, I need to find her.
cn: 凯约提失踪了？哦老天，这就说得通了…… 她本来说好和我在这里见面的，一小时前。你看，我很抱歉刚刚对你说那些。你还知道什么吗？如果她失踪了，那我必须得去找到她。

source: Coyote, be careful.
cn: 凯约提，小心。

source: Coyote, we need to get you back to the Union. Mrs. Kubota has that med-lab in the basement...
cn: 凯约提，我们得把你带回联合会。库波塔女士那里有个医疗室……

source: Coyote, you need medical attention. Forget the job - let's get out of here.
cn: 凯约提，你现在需要治疗。别想工作了——我们先离开这。

source: Coyote...
cn: 凯约提……

source: Coyote’s bed has a diary with several papers sticking out of it.
cn: 在凯约提的床上有一本夹着几张纸的日记。

source: Coyote’s gone, Mrs. Kubota.
cn: 凯约提已经不在了，库波塔夫人。

source: Crap!
cn: 糟糕！

source: Crazed Patient
cn: 疯狂病人

source: Credentials, please.
cn: 这是证书。

source: Crowding into a corporate elevator on a shadowrun is risky. You’re exposed. Vulnerable. But time is of the essence, the CEO’s office is fifty floors up, and the Baron has your back - in theory. Light, blanderized music flows softly from hidden speakers as you make your way up to James Telestrian’s office and towards your objective - a sample of Project Aegis. You need to find the sample and get out before the Baron loses control of the Telestrian mainframe and all hell breaks loose.
cn: 在行动时蜂拥进入集团电梯是很危险的。这样是暴露的，脆弱的。但是时间紧迫，而CEO的办公室在五十楼以上，而巴隆会掩护你，理论上来讲。 当你通往詹姆斯特里斯坦办公室的时候，光线和柔和的音乐从隐藏的地方发出来，你没有忘记的目标——Aegis计划。 你需要找到样本，然后在巴隆失去对特里斯坦主程序失控之前逃走。

source: Crudely put but accurate. We must stop the Universal Brotherhood from summoning a Queen and we must stop them immediately. You are the the only one who has been inside their facility and the only one who has personally fought these creatures before. That, along with your highly-effective assault upon my property indicates that you are the ideal person to lead the attack.
cn: 粗略地放置完毕了但还是比较精确的。 我们必须立刻阻止统世兄弟会召唤女王的仪式。你是唯一一个进入过他们的设施的也是唯一一个和那些生物战斗过的人。因此，考虑到你使用我的兵器时强大的战斗能力，你就是这次行动最佳领导人选。

source: Crush
cn: 粉碎

source: Cut the act, doc. I know you killed the real Holmes, and I know you're running around town carving up people for parts.
cn: 不要抵抗了，医生，我知道你杀害了真正的福尔摩斯，我知道你正在镇上到处杀人搜集器官。

source: Cut the drek, Sam. We both know why Dowd went down and it wasn’t the Fixer or some other paranoid chip-dream of yours.
cn: 废话少说，山姆。我们都知道多德怎么死的。并非因为中间人或是别的什么迷幻芯片造出的臆想。

source: Cut the drek.
cn: 省省吧。

source: Cutter Thug
cn: Cutter帮派暴徒

source: Cyberdoc?
cn: 生化医生？

source: C’mon, kid. When Fate taps you on the shoulder, you've gotta pay attention! Unfortunately, she has the nasty habit of tapping you on the opposite shoulder, so that when you turn around she's on your other side, giggling like a deranged schoolgirl. I hate that.
cn: 来吧，孩子。命运降临时，你得注意了！不幸的是，她喜欢旁敲侧击，所以当你捉摸不透她的时候，就像一个疯姑娘那样笑吧。 我讨厌这样。

source: D-dead? But I just saw him... I... do you know what happened to him?
cn: 死——死了？但我才看见他……我……你知道他怎么死的吗？

source: DNA Evidence
cn: DNA证据

source: DNA MATCH LOCATED 100% MATCH \\ARREST RECORDS DATABASE\
cn: DNA匹配定位 100%匹配完成 \\搜寻记录数据库\

source: DON'T LOOK AT ME! Pleeeeeaasssse, nooooo. UNCLEAN! CURSED!
cn: 不要看我！ 拜拜拜拜拜托托托托托不不不不不要要要要要要…… 不洁之人！被诅咒的家伙！

source: DON’T MOVE. Identify yourself.
cn: 不许动。表明身份。

source: DOWN AND OUT
cn: 落破潦倒

source: Dad, its all gone. The runners attacked last night and managed to blow the whole damn Columbia River facility to bits. I have had teams sorting through the rubble all morning and they haven’t found any viable Project Aegis material. The sample I sent you is all that’s left. This is a mess, lots of people dead and the building a total loss. Call me to discuss what you want me to do next. Tom.
cn: 爸爸，都没了。 那些狂奔者昨晚发动了进攻，成功地把哥伦比亚河的设施全都摧毁了。我的人整个早上都在清理但是没有发现任何Aegis计划的物品。我之前给你的样本就是所剩唯一的了。这真是一团糟，死了太多人，损失也很严重。打电话告诉我我该怎么做。汤姆。

source: Dale Yates
cn: 戴尔耶茨

source: Dammit... you're right. You can go on through my place.
cn: 该死……你说得对。从我这里走吧。

source: Damn SINless people making more work for me!
cn: 该死的无罪者为我做更多事吧！

source: Damn it! The frigging Fixer sold us out to Renraku!
cn: 该死！那该死的中间人把我们出卖给了Renraku！

source: Damn it! This is critical to me, just tell me who it is so I can answer question.
cn: 混蛋，这对我很重要，告诉我那是谁我才能准确回答问题。

source: Damn it, let me help! Give me something to shoot with!
cn: 该死的，让我帮把手！告诉我些我能射的家伙！

source: Damn right I’m gonna collect.
cn: 没错我得去拿我的报酬。

source: Damn right we will.
cn: 咱们肯定会。

source: Damn. I was hoping this would be a milk run.
cn: 可恶，我一直希望这是一次收获丰厚的行动。

source: Damn. I was hoping to be able to bring you in feet-first.
cn: 妈的，我本来还以为要把你装棺材里送过去。

source: Damn... well ok.
cn: 可恶…呃，好吧。

source: Damned if I know! You live your life making stuff up, then you die, and end up on a stool in a bar in a story you made up. So meta.
cn: 要是我知道就好了！我看你你就是靠胡诌维生的，在你编出来的故事里你死在了酒吧的一张椅子上。太酷了。

source: Damned if I know. While I was alive, I wished I’d written Harry Potter because I’d be incredibly rich and have brought joy to endless millions. Now, in death, I wish I'd written Harry Potter because I would be haunting Hogwarts instead of this dive.
cn: 我发誓我不知道。当我活着的时候，我曾希望我能写出哈利波特，因为这样我就可以非常富有并且为他人带来无尽的快乐。现在，我死了，我希望我可以写出哈利波特，因为这样我就可以在霍格沃茨遨游而不是在这个黑暗的深处。

source: Dan the Donut Man
cn: 做甜饼的丹

source: Dance for me!
cn: 给我跳舞！

source: Dark clouds surround you, my friend. But perhaps there is something I could provide that would help with whatever weighs so heavily upon you?
cn: 你看起来很阴沉，我的朋友。不过我也许能提供一些东西帮助你摆脱重担。

source: Data Pad
cn: 数据板

source: Data Store
cn: 数据存储

source: Data found at the NTSB that shows Renraku caused the crash of an Ares jetliner.
cn: 这些在NTSB找到的数据证明阿瑞斯公司的喷气客机坠毁事件是由Renraku造成的。

source: Data from the NTSB. Renraku would pay to keep it quiet, and Ares would pay to know what it is.
cn: 国家运输安全委员会的数据。Renraku愿意付钱来保证那不被泄露，但是阿瑞斯愿意付钱来得到哪些数据。

source: Data missing or corrupted. Contact your administrator for help.
cn: 数据不存在或已损坏。请联系管理员取得帮助。

source: David Fry II
cn: 大卫弗莱二世

source: David looks almost as tired as you do. You can tell that this case has gotten under his skin like it has yours.
cn: 大卫看起来和你一样累。这件案子让你们两个都非常厌倦。

source: Days here tend to be slow, so I volunteer at a medical center on the other side of Touristville. And I had a rough shift.
cn: 这儿时间过的很慢，所以我志愿去游城另一边的医疗中心帮忙。 并且，我也有了一个粗糙的转变。

source: DeadMansSwitch
cn: 死亡发讯

source: Deal with the Halloweeners Gang
cn: 处理万圣节暴徒

source: Deal.
cn: 成交。

source: Deal. Here's the necklace. {{GM}}Give Frank the necklace.{{/GM}}
cn: 成交。项链你拿去吧。{{GM}}把项链交给弗兰克。{{/GM}}

source: Dealer
cn: 小贩

source: Dear Charles, We have been trying to reach you for months. We have come to the Universal Brotherhood several times and every time have been told that we could not see you. Since you are not allowed to go online in any way the only way we can try to contact you is by letters, which we have done time and again with no response. How can you forget the people that raised you, and loved you? Mom and Dad
cn: 亲爱的查理， 我们已经尝试联系你好几个月了。我们去了统世兄弟会数次，每次都被告知我们不能见你。因为你不被允许上网，所以我们只能通过信件来联系你，即使如此也一直没有回复。 你怎么能忘了把你养大并且深爱你的人？ 爸爸和妈妈

source: Dear Sister Julie, It is my pleasure to invite you to join us in the Inner Sanctum as a Mother of the Universal Brotherhood. I have left your upgraded keycard in your locker. We rejoice to be with you! Father Willy
cn: 亲爱的朱莉修女， 我很荣幸能邀请你以统世兄弟会的嬷嬷的身份加入我们内部圣所。 我在你的锁柜里放了你升级过的钥匙卡。 我们很高兴与你在一起！ 威利神父

source: Death and I have an understanding. He doesn’t bother me and I don’t bother him. {{GM}}He rolls his eyes.{{/GM}} Okay, that’s not really true. The truth is that there are some things you can’t know, kid. Insects from another dimension only scratch the surface of what’s really going on in the Sixth World. And the idea that anyone knows what’s really going on is kinda nuts in itself.
cn: 死亡与我有个协议。他不来烦我我也就不去烦他。 {{GM}}他翻着眼珠。{{/GM}} 好吧，这不是事实。事实是有些事你不能知道，孩子。来自另一空间的虫子只揭开了第六世界所发生的序幕。其他那些声称自己知道发生了什么的人也都只是信口雌黄。

source: Death would be too quick a punishment. You’re going to pay for what you’ve done. {{GM}}Take her with you.{{/GM}}
cn: 赏你一个痛快的确太便宜你了。你会为你的一切所作所为付出代价。 {{GM}}把她带走。{{/GM}}

source: Debuff Fist
cn: 减益之拳

source: Decide the Fate of Sam Watt's Killer
cn: 决定杀害了山姆华兹的凶手的命运。

source: Decide you need a fix more than you need a beat-down? Smart move. Now what do you need?
cn: 看起来你觉得动口比动手更好，对吧？聪明。现在，你想要什么？

source: Decomposing.
cn: 腐烂。

source: Decreases the target's Armor by 10. Lasts 0 RNDS.
cn: 减少目标10点护甲。不持续回合。

source: Decreases the target's Dodge by 10. Lasts 0 RNDS.
cn: 减少目标的躲闪10点，持续 0 回合.

source: Deductions?
cn: 扣减？

source: Defeat Dr. Holmes
cn: 击败福尔摩斯博士

source: Defeat Pitezel
cn: 击败Pitezel

source: Defeat the Runner Crew
cn: 击败突袭者小队

source: Defend Marie-Louise
cn: 保护玛利亚路易斯

source: Definitely. Take your time to reconnoiter. We're chill here.
cn: 不是。花点时间侦察一下。这边可冷了。

source: Delicious. A trophy hunter. What was it?
cn: 好吃。奖杯猎人。都是些什么？

source: Delilah Muscle
cn: 德利拉肌肉

source: Delilah? I thought you said you'd never do another deal with that man.
cn: 德利拉？我记得你说过不再和那个人来往了。

source: Deliver Stevie J.'s BTL Chip
cn: 运送史蒂夫·J的迷幻芯片

source: Deliver the Stones to Mr. Delilah
cn: 将石头带给德利拉

source: Denver.
cn: 丹佛。

source: Depends on the year. Let me take a look. {{GM}}He angles his cyber-optics towards the ring, and ponders a moment.{{/GM}}
cn: 得看是哪年的冠军了。让我看看。 {{GM}}他用他的电子显微镜看了看指环，沉思了一会。{{/GM}}

source: Depicted is a clock tower at a train station in downtown Portland in the Tir. The plaque reads "Efficiency".
cn: 画上描绘的是波特兰市中心火车站的一座时钟塔。标识板上写着 "效率"。

source: Despite Coyote’s clear desire to stand on her own two feet, Paco needs to help her through the door into the Seamstresses Union. Heads raise, and the front room of the bar falls strangely silent. Paco stands by her side now, not speaking, his dark eyes flat with fury. Coyote presses a rag to her clawed-up face. She winces but manages to keep control as she breathes in slow, deep breaths to manage the pain. Taking a closer look, you see her arm isn’t much more than shreds of meat and broken bone held together by tendons and burned skin. It’ll be a miracle if she still has it by the end of the night...
cn: 尽管凯约提明确表示她想自己走，但是帕科还是得帮把手帮她穿过进入女工联合会的门。抬起头后发现吧台的前面很奇怪的一片寂静。 现在帕科站在她身边，沉默不语。他深色的眼睛充满愤怒。凯约提用一块破布按着她被抓伤的脸。她颤抖着尝试深呼吸来控制自己的痛楚。 仔细看看后发现，她的胳膊已经成了一堆碎肉和骨头片的混合物，勉强被筋和烧伤的皮肤兜着。她能活过今晚都是一个奇迹……

source: Destroy the Lab's Research
cn: 破坏实验室中的研究

source: Diane Ravenwood
cn: 黛安·瑞文伍德

source: Did I ever tell you about her, buddy? We’re twins... were twins, I guess. You still a twin after one of you dies? I dunno. Doesn’t matter I guess. {{GM}}He sighs. Heavy.{{/GM}} God, listen, do me a favor, will you? If you talk to her - her name is Jessica - tell her I’m sorry, okay? For everything. She’ll know what for. She’s Catholic - so she’ll forgive me... I... need her to forgive me.
cn: 我跟你谈过她吗，兄弟？我们是双胞胎……我想至少曾经是……也许你们其中一个死了，另一个就不能算是了吧？我不知道，反正无所谓了。 {{GM}}他深深地叹着气。{{/GM}} 天啊，听我说，帮我一个忙，好吗？如果你能告诉她——她的名字是杰希卡……告诉她我很抱歉，好吗？我为所有的事感到抱歉，她会明白的。他是一个天主教徒，所以她会原谅我的……我……我希望她原谅我。

source: Did I stand out upstairs? No. Janitors never do. When I was younger, I had a rep for getting in and getting out of systems so cleanly that no one knew I was there. Half the Matrix runs that earned me my rep were made possible because I was able to get inside the facility posing as a janitor. Now it’s just sort of part of me.
cn: 我有引人注目吗？不，清洁工从来都不会这样。 我年轻的时候，我因能够不被任何人发现地进出系统而获得声誉。 矩阵的一半狂奔都因为我的存在而变得可能，因为我可以以门卫身份进入设施。现在，那只是我的一部分。

source: Did Lucy have any enemies?
cn: 露西和谁结过仇么？

source: Did Sam have a sister?
cn: 山姆是不是有个妹妹？

source: Did Sam have any enemies?
cn: 山姆有什么仇人吗？
